森林作品展
第29届水明高中文化节
どうぞ！
请！
いっらっしゃいませ！
欢迎光临~
よろしいですか～
可以试一下吗？
よろしくどうぞ！
敬请品尝~
いらっしゃいませ
欢迎光临
あ～美味しそう
啊~很美味的样子诶~
ありがとうございました
谢谢惠顾
お～板についてなぁ～空太～
哟~很适合你啊空太
いらっしゃいませ
欢迎光临
おい！天火で腐りかけた魚の目になってるぞ
喂！变成了太阳暴晒腐烂的死鱼眼了啊喂！
しっかり！
振作！
まだニャンボロンが完成してなくて
喵波隆还没完成
徹夜続き。。。
熬夜持续中。。。
ざした
惠顾
チョコバナナ喫茶の盛るもある
还有巧克力香蕉饮茶店的事
（いらっ）さいやせ～
欢迎~
お?お前も食っとけよとりあえずバナナ
你，你也先吃点香蕉吧。。
完全に栄養食だぜ
完全的营养食品啊！
神田君大丈夫？
神田君你还好吧
お！な！七海！
七、七海！
な?何？
什、什么？
あまりじっと見ないでよ
不要老盯着看啦
あ、いや。。
啊、不是。。。
ス～ゲぇーいいよ
超好看啊。。
お。。。なんつーかいい。。
不知该怎么说总之就是好看
な！空太！
呐、空太！
あ？うん、いい
啊？嗯，好看
いらっしゃいませ
欢迎
完全自動操縦モードだなこいつ
这家伙完全自动操纵模式了
私が神田君の分も働いておくから
我可以来做神田君的工作
ニャボロン準備室に行っていいよ
去喵波隆准备室去吧
え、でも、、、
额，可是
ニャボロン、まだ私やれることないから
喵波隆，反正我也帮不上什么忙
少しはフォローさせて
就让我稍微辅助你一下
あ、、、
啊
樱律联萌　http://Ylbud.BeingDream.Net/
似合うとか
很合适什么的
ちょっとぐらい言ってくれてもええのに
稍微给人家说一下嘛。。
七海？
はあ！？
哈！？
じゃんじゃんお客さん呼んできてね
快去多招呼些客人来吧
バンバン作っちゃうから
我会努力做的
お。。。。
哦。。。
本字幕由樱律字幕组制作
日听：吉禾、cherry　翻译：吉禾、cherry　校对：红美玲不留名
时间轴：红色郁金香　后期：樱思爱　监制：樱思爱
#11 银河猫喵波隆
喵波隆准备室
あ。。。。。
啊。。。。。
女の子と遊び回れない文化祭なんて
不能和女生巡游的文化节什么的
いっそのこと滅ぼしてしまいたい
干脆毁灭好了
仁さんそんなに楽しみだったんですか
仁桑你就这么期待啊
お化け屋敷は？
鬼屋？
クレープが？
可丽饼
文化祭ってのは
所谓文化节嘛
校内のいたるところに
在校园的任何地方
素敵な死角ができるからな
都会有完美的死角
よって！
所以
スリリングなプレー可能
充满惊险的玩法也变得可能了
俺は今ほどスリリングな気分は
我还没有尝过
味わったことはないですよ
像现在这么惊险的心情
発表四日前にして
临发表的前四天
ドラマパートのカット増産
剧情部分的剪辑量加大
スリリングすぎて気を失いたいくらいです
都到了惊险到快要挂了的程度了。。
同感だが
虽然有所同感
それは許さない魔物が
不会允许你挂的怪物
まもなく登場だ
马上就要登场了
寝る子はいネーか　ガチャン
有在睡觉的孩子吗~~锵~
ほ～れ　二人ども
接着！你们2个
おっと！
嘿！
死ぬ前に飲む
死之前喝下去吧
ヒットポイントを回復するポンションだよ
能回复HP的营养液
限界のその先へあなたを導く
上面写着
って書いてありますよ
引导你突破界限的字样哦~
ああ、まだ限界の先には早いか
啊~离界限还早着吗
いや、そういうことではなくて
不是，不是这个
よし！そんならビジュアルショックで
好吧！这样的话就用直观震撼
ガツンで目覚めよじゃないか
来让你们清醒怎么样~~
今年の美術科の展示
今年美术科的展示
真白が猫娘の衣装着てるんだよ
真白会穿喵妹子的服装哦~
それだけ聞くと
仅仅听着
完全に妖怪ですけど
就完全觉得是怪物了
たぶん違いますよね
应该不是那样吧
バニーガールの猫版って事ですよね
兔女郎的猫版才对吧
ふんふんふん～～
哼哼哼~
今から期待に胸を膨らませておくがいいよ
从现在开始让期待充满你的胸口就好
真白超可愛いだから
因为真白真是超可爱啦
鼻水でちゃって私は
我鼻涕都要出来了~
鼻血だよな
是鼻血吧
でも
但是
猫娘が
猫娘吗~
似合うだろうな
好像挺合适啊。。。
ようこそいらっしゃいませ
欢迎光临
へえ？
诶？
ここは、森の作品展とかとかです
这里是森林作品展什么什么的
お前、何してるの？
你、在干嘛
ようこそいらっしゃいませ
欢迎光临
ここは森の作品展とかとかです
这里是森林作品展什么什么的
マチキャラか
待机娘系统吗
看板娘よ
看板娘哦~
それ　意味違うからね
那个 意思完全不对！！
森の作品展、、、ね
森林。。。作品展
いらっしゃいませ
欢迎光临
うん？
嗯？
ごゆっくりどうぞ
请慢慢享用
喫茶店？
咖啡厅？
美咲いわく
听美咲说
作品展と喫茶店と似顔絵と森とオームライス
貌似是把作品展和印象画和森和蛋包饭
と着包みが合体させたらしい
还有动物装合在一起
で、森の作品展とかとか
的，森林作品展什么什么
とかとかの比重が多すぎですね
什么什么的比重太多了吧喂！
さ-さ-森の熊さんのお手製がダン！
这是森林熊先生亲手制做的料理了~
ケチャップでお客さんの顔を
还附带用番茄酱画出
書くサービスつき
客人脸的服务哦~
さ～後輩君
来吧后辈君~
私が書く
我来给你画
お。。。
额。。
お～
噢！
指名あるぞ
可以指定哦~
後輩君あたしと真白どっちが選びたい
后辈君我和真白你选谁！
えっ　近いですから先輩
额。。太近了前辈
私が後輩君の中に近いも遠いもないよ
我在后辈君心中没有远近之分
うん。。。
嗯。。。
顔に似顔絵書くのが斬新だな
在人脸上画印象画还真新颖啊喂！
むしゃくしゃしてやった
这是心烦气躁
お前が暴走する今時の若者か
你是现在暴走的小青年吗
先輩すみません
前辈抱歉
指名は椎名でお願いします
指名椎名，拜托了
女の戦いに負けたか
我在女人的战斗里输了吗
今私にはじん。。キャー！！！！
现在我只有仁 啊啊啊！！
君上手だね～
你手法很好啊~
すごく繊細な性質だ
真是很纤细的人呢
そ、そうですか
是…是这样么
う、キャー。。。
唔哇……
ま～ま～美咲先輩
嘛~嘛~美咲前辈
できたわ
画好了
おっ　速いな！
哦！真速度！
似顔絵ってより肖像画
印象画不如说是肖像画
共食いと言う言葉もあるわ
有种说法叫同类相残
さてお前これ嫌がらせるぜだろう
你是在故意找我麻烦吗
食い終わったら作業に戻るぞ
吃饱了就回去工作了哟
真白ももう終わりだよね
真白也结束了吧
うん
嗯
じゃみんなで戻ろうか
那么大家一起回去吧
チャンチャンチャンチャンチャンチャンチャンチャン。。。。
锵锵锵锵锵锵…
その格好で来るつもりか！？
你打算就穿成这样来吗！？
可愛いのに
挺可爱的说
ほら背中貸してみろ
快把后背转过来
あ？
啊？
ギャー！
咦呀！
どうかしたの？
怎么了么？
どうかしたのお前だ！！
怎么了的是你好吧！！
何で生まれたままの姿で
为什么要光溜溜地
猫の皮かぶってんだよ
就套上猫皮啊
心配ないわ
不用担心
パンツははいてる
穿内裤了
それ一枚ですべて解決できるほど
内裤不是一条就能解决全部问题
パンツは万能じゃねい
的万能神器。。
私はパンツを信じてる
我相信内裤
たこ焼き烏賊焼きお好み焼～き
章鱼烧鱿鱼烧大阪~烧
あ～憧れの日本式文化祭
啊~向往的日式文化节
そんなに文化祭に興味あるなら
这么对文化节有兴趣的话
お前も準備室で作業すればいいだろう
你也去做准备工作不就好了
第一　なぜ人の部屋に
最重要的是 为啥在别人的房间里
文化祭以上にあなたに興味ありますから
比起文化节来对你更加有兴趣
龍之介
龙之介
龍之介が一緒に行って下さるなら
龙之介也一起来的话
文化祭なんてうちゃうちゃと
文化节那种吵吵嚷嚷到处都挤满了女孩子
女子ばかりの所に行けるか
的地方能去吗！
なぜそんなに女子が苦手なのです？
为什么会对女孩子不在行呢？
ね～どうして？
呐~为什么？
それ以上近づけな居候娘
不要再靠过来了寄宿女
必要に上に胸の谷間を強調するんじゃない
不要无谓的强调你胸部的沟
あら～これが自然の姿です
啊拉~这是自然的状态
ならば上目遣いやめろ！
那就别用这种向上仰望的视线
作り笑いも注意され
假笑被否定了
今度は目つきまで否定されるのですか？
这回连眼神都要被否定了吗？
日本のどのかたというのは
听哪位日本的先生说过来着
亭主関白と聞いていましたが本当ですね
日本是大男人主义原来是真的呢
だ、、
谁…
誰が誰の亭主じゃおどれえ～！！
谁是谁的主人啊喂~
外国産の悪い虫めが！
外国产的害虫！
ショットクするじゃいいい
打飞了你
そこからできるものならどうぞ～
你要是能在那边做到的话就请吧~
うわあ～んいつしか殺す――！
呜哇~终有一天干掉你——
お！
哦！
さ～
那么~
話の続きを～
继续刚才的话题~
ただいま～
我回来了~
チ！
切！
舌打ちするな！
不要咂嘴！
お　ここをまが気になるな
哦 这里比较在意
せりふをひとつ出しておくか
要加句台词进去什么的吗
あ、、、そうですね
啊…是呢
お願いします
那拜托了
猫介さんの敵
猫介的敌人
美咲先輩
美咲前辈
許さない
不可原谅
このキャラなんですけど
这个角色
絶対に
绝对的
う どのキャラ
嗯！哪个角色
アイン！
艾因！
う　アイン？
嗯？艾因？
あ、違う違う
不是不是
こっちの部下です
是这个部下
小さいほう
小个子的那个
ちょっとせりふ足しますんで
有点台词不充分
うわ了解～
哦了解了~
あ～腹減ったな
啊~肚子饿了
頭もはたらかん
脑袋也不转了
気合だ気合だ
靠气势靠气势
椎名
発する発する
前进前进！
ここの猫介だけど
这个猫介啊
うん
嗯
私には夜食作るぐらいしかできないや
我除了能做个夜宵之外没什么了
キャー！！
啊！！
あ、セーフ染みにならんくて済みそうやな
啊…还好,看来不会留下污渍
おっ
哦
限界が
界限吗
顔でも洗って
洗个脸去
うん？
嗯？
こ、、、れ、、
这…是…
み、、、みみみみみみみみみみといて！！
别…别别别别别别别看啊！
取るな
别用手接！！！
あしまっ！！うわああ悪い！！
完蛋了！！啊啊抱歉！！
ごごごごめんなさい
对对对对不起
わざとじゃないです
不是故意的
てか、、、女子使用中の札かかってなかったぞ
话说回来…女生使用中的牌子没挂着啊
あ、それは
啊！那个是
脱ぐつもりなかったから
因为开始根本没有脱的打算
もしかして
难道是
副意識脱いで一キロぐらい減った
潜意识里觉得脱了能减掉1千克
何で分かるん？
为啥会知道？
片足で乗ると軽くなるって
一只脚站在上面会变轻什么的
都市伝説があるな
有这种都市传言呢
嘘言うやんや！！
骗人！！！
飛行機の出発は
飞机行程是
文化祭最後の日になりました
文化节最后一天
ええ
嗯
大丈夫です
没关系的
真白も了解しています
真白也已经知道了
それではまた連絡します
那么之后再联系
聞きましたか
听到了么
ご、ごめん
对 对不起
な、今の電話
呐 刚刚的电话是
イギリスにいる真白のお父様からです
真白在英国的父亲打来的
へ？
哈？
真白は真白を待つ人がいる
真白拥有有等待着真白的人
真白がいるべき場所に帰ります
真白应该回到该回去的地方了
お前も文化祭みたいか
你也想看文化节么
夢が見たいわ
想做梦。。
へ？
啊？
夢が見たい
想做梦
あ、お前
啊 你啊
朝方まで絵描いてたからな
到早上都在一直画
あのさ　椎名
那个椎名
二人のときは真白
两个人的时候叫真白
ああ、あ
啊啊 啊
真白
お前さ
你呢
俺に黙ってることとかない。。。
有没有什么瞒着我的…
し、椎名さん
椎 椎名同学
あ、あのう
那 那个
展示のことって確認したいことが
展示的事有些地方想确认
行って来い
去吧
俺先に準備室に行ってる
我先回准备室去了
うん
嗯
真白は真白を待つ人がいる
真白拥有有等待着真白的人
真白がいるべき場所に帰ります
真白应该回去该去的地方
あ、神田君
啊 神田君
遅いぞ
好慢啊
うん、え！！
嗯 诶！！
赤坂！！
だんだその格好！？
怎么这副打扮！？
学校にきたらポニーケールに
一到学校
売り子を押し付けられた
就被单马尾强迫做推销妹
しかし、なぜメイド?
但是为啥是妹抖？
こっちなら立ってるだけで
因为只要站着就好的条件
何もしなくていいって条件で
就是穿着那件衣服
災難だな
真是灾难啊
まさかお前に文化祭にくると思わなかったか
没想到你也会来文化节啊
仕方ないだろう
没办法啊
あの女がへやを占領してしまったせいで
都是那个女人占领了我的房间的错
ろくに眠ることもできぬ
想睡个觉也办不到了
お客受けいいのよ
客人评价很好
リタさんに感謝だね
超感谢丽塔的
あ。。
啊..
あっ　神田君
啊神田君
神田
クライマックスシンのチェックを頼む
高潮镜头交给你核对了
猫背のアインとの戦闘だ
是和驼背的艾因的战斗
バットルパートでのシンクロ操作は二回
战斗部分的同步操作有2次
まず一回目は
先是第一回
左右の手が上げ下げすることで
左右手上下晃动
アインの攻撃を回避
来回避艾因的攻击
そして二回目は
接着是第二回
絶体絶命のピンチに追い込まれたところで
被逼到绝境的危急时刻
客席の手拍子を煽る
煽动客人们拍手
ミートボールビームの掛け声
并喊出肉球射线
一定の音量を感じしたところで
到达一定的音量的时候
必殺技を放つ
就会放出必杀技
ここで客を戦闘するのは
这里去煽动客人战斗的是
ポニーテール
单马尾
お前だ
是你的工作
ん　緊張するな
好紧张啊
どうだ　神田
怎么样 神田
なんか足りない気がしない
总觉得。。。
でもないっていうか
有点不足
たりない
不足？
うん　ただ技目を叫ばせるだけじゃさ
嗯 只是喊出绝招名字的话
せっかくのシステムがもったいないなあって
难得这么好的系统就浪费了
じゃ　どうする
那怎么办
プログラムの変更は
如果只是改变程序的话
今ならぎりぎりで可能だが
现在还能来得及
追加の作画を発注できる時間がない
但是追加作画的话时间是不够的
システムを有効に活用するアイディアは
你有充分发挥系统的主意么
あっ　やっ
啊？
これって考えあるわけじゃなくって
我并不是已经有了解决的方案了
ディレクターが仕様変更を口にする際には
总监在提出更改的时候
それなりの覚悟をしろう
就要做好相应的觉悟
そっ　そうだよな　ごめん
啊 对哦 对不起
何をボーとしてる
发什么呆啊
マスタアップ前に決断を迷う指揮官など
在决断面前犹豫的指挥官
現場を混乱させるだけだ
只会是让现场情况混乱
ちょっ　ちょっと
那个
赤坂君　それって言いすぎ
赤坂你有点说过了
切迫した状況ではあるが
虽说是很紧迫的情况
仕方あるまい
不过也没办法
己の役割をすごし考えてくるといい
你好好想想自己该担当的职责
藤沢和希
腾泽和希
どうすればクリエーターになれますかと
经常有人问
よく聞かれます
怎样才能成为创作人
ですが　何かを作りたいという衝動や欲求は
但是自己心中有想要做些什么的
自分の中から生まれてくるもので
冲动和愿望才是重点
人にコツを教わるもの
我认为这不是
ではないと思っているんです
什么需要人教的要点
多くのユーザーの感情に訴える
想要做出能打动
作品を作り出すためには
很多用户的作品
まず　自分を揺さぶることです
首先要打动自己
自分の心を動かせずに
自己都不为之所动的话
人の心を動かすことができません
更别说别人了
心を動かす作品作り
制造打动人心的作品
でも　今俺の心はニャボロンじゃない
但是 我现在的心思不在喵波隆上
椎名のことで動いちまってる　真白
因为都在想着椎名的事 真白
何
什么
お前なぜ
你怎么来了
迎えに来たの
来接你
龍之介が空太はここにいるからって
龙之介说你在这
あっ　あっ
哦
うん
恩
あっちで仁と美咲が
在那儿的是仁和美咲
待ってるのか
在等着吗
懇ろになってた
在私通
はっ
啊?
やっぱり水高の文化祭は賑やかだね
果然 水高的文化祭很热闹啊
今更会いにきた理由そろそろ教えて
事到如今才来见我的理由
くれてもいいんじゃないか
差不多也该告诉我了吧
答えなくちゃいけない
非说不可么
仁だってあの時
你那个时候
答えってくれなかったくせに
不也没说么
仁にとって
对于你来说
あたしは美咲の代用品でしかないのね
我只是美咲的替代品吧
そんな
没这回事
美咲を傷つけるのは怖いから
因为你怕伤害美咲
ずっときれいなままで
想要把她好好地
そばに置いておきたいから
留在身边
だから　抱くのは私なんでしょ
所以抱着的才是我吧
言い訳ぐらいしてよ
你至少也辩解下嘛
私　仁に本気だったよ
我是真的喜欢你哦
俺も本気だった
我也喜欢过你
よく言う
说的好听
大体お前懇ろの意味
说起来,你真的明白私通
分かって使ってっ
的意思才
いった　美咲先輩。。。
在那 美咲学姐
何やってんすか
干什么呢
こんなところで
在这种地方
仁さんは　えっ
仁桑在呢
美咲先輩
美咲学姐
風香ちゃん
风香
風香ちゃん?
风香?
私のお姉ちゃんで
是我姐姐
仁のモト彼女
也是仁的前女友
でも　信じても良いかな
那 我可以相信你么
え
嗯
やり直さない　私たち
不重新开始吗? 我们
あの頃より
而且现在比那个时候
すごし大人になったことだし
也稍微成熟了
ごめん　俺　その気はない
对不起 我没有那个打算
何を　冗談だったのに
什么嘛 我是开玩笑啦
そんな本気で返されたら
那么认真的回答我
私が恥ずかしいじゃない
我倒觉得不好意思了
だよな
是哦
風香の冗談はいつも笑えないんだよ
风香的笑话总是让我笑不出来呢
大学　大阪の方にいくんだって
听说你要去大阪读大学
叔母さんに聞いた
听伯母说了
文芸学部は
艺术学科的话
水明芸術大学より充実してるから
那边比水明大学更好点啊
先輩　あの
学姐 那个
先輩
学姐
美咲先輩
美咲学姐
すいませんでした
不好意思
俺　知ってたんですけど
我是知道的
言えなくて
一直没说得出口
仁風香ちゃんとやり直す気がないって　言ってた
仁说他没有和风香重来的打算
本当はずっと引っ掛かってた
我本来一直很在意
仁　ふうかちゃんを忘れられないじゃないかって
仁 会不会一直都没有忘记风香
でも　だったら
但是 这样的话
私にもチャンスはあるってことだよね
就是说我也还有机会吧
そうね
是啊
おっしゃー　やる気出たー
太好了 有干劲了啊
まずはニャンボロンの成功だ
首先要先完成喵波隆
仁と皆と最高の思い出作るんだもん
要和仁还有大家一起创造最美好的回忆
み　美咲先輩
美 美咲学姐
ところで　後輩君　知ってたって何を
对了 后辈君 你说你知道什么啊
風香ちゃんのこと
是关于风香的么
ち　違いますよ
不 不是啦
仁さんが大阪の大学いくって
是仁桑要去大阪的事
その
那个
あ　言ってね
啊 有说哎
そんなライトル反応
就这么点反应
毎日会えなくなるんですよ
以后就不会每天见到啦
良いんですか　それでも
那样没问题么
チチチ　後輩君
啧啧啧 后辈君
人類の文明を馬鹿にしたら駄目だよ
不能小看人类文明的成果哦
大阪なんて新幹線で二時間半じゃん
坐新干线2个小时就到大阪啦
飛行機ならもっと早いし
飞机的话就更快啦
先輩に時間とか空間とか
学姐对时间空间金钱什么的
金銭の概念はないですか
没有清晰的概念吗
そんなの
才不管那些
会いたい気持ちがあればさ
只要有想见对方的心情就好啦
抑えきれぬ衝動は肝だよ
无法抑制的冲动是最重要的
今こそ限界のその先へ
现在才是突破境界的时候
ヤッハイー
yahoo
あれは　恋
那就是 爱啊
あ　あ　うん
啊 是啊
（時速三百八十キロメートル）
时速三百八十千米
ニャンボロン
喵波隆
最高の思い出作らなきゃ
得创造最美好的回忆
真白
ドラゴン　ドラゴン
龙啊 龙
この３ｄパートに切り替わる
关于这部分
タイミングなんだけどさ
改成3d的时机
言わんとすることは分かるが
我懂你想说的
あまり近寄るな
但不要靠这么近啊
ありがとう
谢谢
ニャンボロンと最高の思い出
喵波隆和最美好的回忆
このままただの思い出作りに
这样下去的话只是制作
なっちまっていいですか
回忆这样真的好么
このまま
就这样
椎名をイギリスに帰ちまって
让椎名回去英国
多くのユーザーの感情に訴える作品を
想要创作出
作り出すためには
打动多数观众的作品
まず　自分を揺さぶることです
首先要打动自己
会いたい気持ちがあればさ
只要有想见对方的心情
抑えきれぬ衝動は肝だよ
无法抑制的冲动是关键
自分を揺さぶる　衝動
打动自己 冲动
そうだ
对了
あの時椎名は自分の気持ちを
那个时候椎名将自己的感想
漫画にして
通过漫画表现出来
赤坂 美咲先輩もちょっといいですか
赤坂 美咲前辈也是稍微打扰一下行吗
あっ　どうしたね
怎么啦
さっきの　あの
刚刚 那个
ニャンボロンのクライマックスに
关于喵波隆的战斗场面
ついてなんですけど
的高潮部分
衝動を入れたいんです
我想加点冲动进去
ニャンボロンと猫背のアインの最終決戦
喵波隆和驼背的艾因的最终战
観客の声の大きさを反応し必殺技を放しますが
根据观众声音的大小来施放必杀技
そこに付加価値付けたいと思います
我想在那里加上附加价值
付加価値というと
附加价值那是什么
愛のパワーです
爱的力量
一回目 まぐれで
第一次 是好運
つ　続けておくて後輩君
哈哈 继续说啊 后辈君
二回目って どうだろう
第二次 是什麼呢
ニャンボロンにエナジーゲンシュンを設定し
给喵波隆加上能量槽的设定
偶然じゃないよね
不是偶然吧
最終結成前に
在最后决战前
一度エネルギー減滅させる
让他的能量耗尽一次
三回目が会うのは
還會有第三次嗎?
そこで観客たちに今誰かに
这时候 让观众说出
一番伝えたい思いを叫ばせるんです
自己现在最想要表达的话语
変わった人だと
我變得不太一樣嗎?
叫ぶ内容は何でもかまいません
内容什么的无所谓
わりーとみな 言うけど
抱歉啦大家
告白する人がいてもいいし
向喜欢的人告白也行
気になったことは 違うんだ
因為有了想注意的事情
ただの愚痴でもかまわない
只是单纯的发牢骚也行
その声がエナジーになり
这些声音变成能量
ゲンシーいっぱいになったところで
当能量集满的时候
そうじゃない
不是你想的那樣
ミートボールビームを発動させる
就能让它发射肉球射线
君はたぶん 純粋で 純粋も負けず
你那份純真無邪大概是無敵的吧
といった感じでどうですか
这样的感觉怎么样啊
だから 小さな 日常をにさえ立ち向かって
才能面對每天微不足道的小事
来たー　後輩君の言うとおりだ
来了 正如后辈君所说的
やっぱ　愛こそが銀河の危機を救うんだよ
果然 只有爱才能拯救银河的危机啊
うん　確かに　面白そう
嗯 的确 貌似很有趣的样子
夢を持って来た言葉じゃん
夢想不只是口號
それぐらいのプログラム変更なら
这种程度的程序变更
二時間あれば可能だ
有两个小时就够了
足りない夢のありが
只有夢是不夠的
あ　本当か
真的么
よし　それでは いざ　戦闘開始
好吧 那么 现在战斗开始
きっとこんな風に始まる
讓人雀躍不已的新世界
あたらしときめき世界
一定就是這樣開始的
夢を持ってきた言葉を知らないぶりして行こう
裝做不知道這回事繼續向前進
ときめきと夢のありが
夢想才會讓人如此興奮
終わりましたね
终于结束了
上演まであと五時間か
离上演还剩五小时了啊
この残された僅かな時間で
剩下来的不多的时间里
私たちにできることは
我们能做的事情
睡眠だ
那就是睡觉啊
解散
勝負に向かってガツと寝るぞ
为了一决胜负大家好好睡吧
うぉ
了解
文化祭が終われば　椎名は
文化祭结束了的话椎名就
空太还醒着么
おきてるよ
醒着哦
そらた
空太
何だよ
什么吗
我想见你
お前
你
寝るまで
睡之前
一緒に居てほうしい
想和你在一起
過ぎるだけの時間が悔しい
過去流失的時間讓人懊悔
刻まなくちゃ
得快點刻印下來才行
ここにいると心叫ぶ瞬間
想在這裡放聲大叫的瞬間
I believe
迷いながら　涙を飲み込んだ
就算感到迷茫也不能掉淚
不器用だね　夢も遠回り
真是沒用呀　連夢想都遙不可及
大空を見上げ何も見えず
仰望空無一物的藍天
胸が痛む訳考えていた
猜想胸口疼痛的理由
Days of dash！
風を走り抜けて
跟風一起奔跑吧
君と僕の中で
在我們之間
何が始まったのだろう
似乎有什麼事情發生了
分からないけど
雖然不太清楚
キラキラ光る太陽が照らす場所をずっと進もう
朝著陽光照曜的地方不停前進吧
とうとうニャボロンが緊張してきた
终于喵波隆也开始紧张起来了
#12 爱的力量in文化祭
人を三人食べるやけもくってなにそれこいわ
吃了三人份的 嘴里含着的是什么啊
永遠など知らないけれど
就算不知道何謂永遠
あ　寒いノリツッコミとかうちのキャラじゃねえ
啊 爆冷的顺势吐槽角色才不是我的设定